витягніть важіль перед водієм
місце, щоб відкрити капот - це світло
ми замінюємо сьогодні зсередини
ви повинні побачити шапку, яка захищає
легкий відсік, як цей, але це
це не той, який ми хочемо замінити сьогодні
сила світла якраз над тут
Набагато складніше заповнити
під ним ви знайдете чорний ендл
з двома воїнами
поверніть його проти годинникової стрілки, щоб зняти його
Зараз використовує екіпажу дайвера для видалення старого
лампочка спробуйте пальцем, якщо
Ви хочете, але ви зрозумієте, що це таке
дуже щільно
[Музика]
Я використовую цю лампочку як
заміна
Я залишу вам посилання в
опис, якщо ви хочете замовити
це за найкращою ціною на Amazon тепер
обережно з цим ви ніколи не повинні доторкнутися
склянка нової лампочки зі своїм
пальцем це може зменшити його термін служби
серйозно використовувати рукавичку, якщо вам це потрібно або просто
не торкайтеся до нього , як я тепер робити вставити
лампочка натискайте наскільки це можливо
знову це дуже жорстко, так що ви можете використовувати a
Площини, щоб дати вам руку в кінці обох
поверхня повинна бути ідеально прилипати разом
інакше ви не зможете його загвинчити
знову на місці покладіть його назад на місце і
будьте обережні, щоб переконатися, що лампочка не має
доторкнутися до всього
Ендель повинен бути паралельним цьому екіпажу
не забудьте замінити кришку і
ти добре йти так це дякую
ти для спостереження, я сподіваюся, це допоможе, якщо так
будь ласка, зробіть великі пальці, якщо у вас є
питання, будь ласка, запитайте мене в коментарях
нижче я можу просто відповісти вам або навіть
може бути, зробити відео лише для вас, так ні
забудьте підписатися і що ви бачите
назад туди це з мого головного каналу так
будь ласка, подивіться на це право
там спасибі за те, що знову дивилися
я
[Музика]